---
title: "Tareas!"
date: 2019-04-18T15:34:30-04:00
tags:
  - grading
---

En cada parcial, se evaluarán tres tareas.

Todas las asignaciones vencen en las fechas especificadas a continuación y deben enviarse al comienzo de cada clase.

Una tarea se considera tarde si se envía después del comienzo de la clase. 

No se aceptarán presentaciones tardías a menos que el instructor lo permita específicamente antes de la fecha límite.

## Calendario de Presentación de Tareas.

 Fecha Presentación | Tarea    | Descripción de la Asignación
 ------------------ | -------- | ----------------------------
 lun 13/may	        | Tarea #1 | Shell & GitHub
 mié 22/may	        | Tarea #2 | XML & XSD
 lun 03/jun	        | Tarea #3 | 
 lun 01/jul	        | Tarea #4 | Crear una aplicación CRUD
 lun 15/jul	        | Tarea #5 | Testing una aplicación CRUD
 lun 29/jul	        | Tarea #6 | Crear una aplicación CRUD con AJAX 


## Tarea 1.

## Tarea 2.

## Tarea 3.

## Tarea 4. Construyendo una aplicación CRUD

Esta tarea tiene dos propósitos:

 1. Practicar buena ingeniería de software en equipos. Como tal, debes ser parte de un equipo de 2 estudiantes. Si por alguna razón todos los demás estudiantes están en grupos de 2. (Trabajar en equipo es su responsabilidad)
 1. Familiarízate con la programación del lado del servidor y la creación de una aplicación básica.
 
### CRUD: Crear, Recuperar, Actualizar, Eliminar

La mayoría de aplicaciones giran en torno a la manipulación de datos con poco más que crear, recuperar, actualizar y eliminar operaciones. En esta tarea, debe crear su propia aplicación CRUD. Tienes dos opciones de alto nivel para crear tu aplicación CRUD. Puede implementar una aplicación que cumpla con estos seis criterios:

 1. Permite a los visitantes registrar una nueva cuenta con información básica del usuario que se puede ver en una página de perfil de usuario.
 1. Permite a los usuarios editar su propio perfil.
 1. Permite a los usuarios crear nuevas "publicaciones", cada una de las cuales tiene su propia URL única.
 1. Permite a los usuarios restringir la visibilidad de sus publicaciones más allá de "todos los visitantes de la aplicación web"
 1. Permite a los usuarios ver publicaciones de otros usuarios de acuerdo con las reglas de visibilidad.
 1. Permite a los usuarios eliminar sus propios mensajes.


## Tarea 5.  Testing una aplicación CRUD
Esta tarea tiene tres propósitos:

1. Obtenga más habilidades de ingeniería de software escribiendo pruebas.
1. Familiarícese con las pruebas de escritura para una aplicación web.
1. Desarrollar más habilidades de JavaScript a través de la escritura de pruebas asíncronas.

El trabajo se dividirá como en la Tarea 1: para cada una de las seis tareas descritas en la Tarea 1, debe escribir al menos dos casos de prueba: una prueba de funcionalidad exitosa y una prueba de funcionalidad no permitida (es decir, recibir un error) mensaje de algún tipo cuenta como éxito). Recomiendo encarecidamente planificar sus pruebas. Puede escribir pruebas front-end o back-end, y puede mezclar y combinar si lo desea.


## Tarea 6. Una aplicación CRUD basada en AJAX

Esta tarea tiene dos + dos propósitos:

 1. Familiarícese con la escritura de JavaScript en el lado del cliente.
 1. Familiarícese con la manipulación del estado de la aplicación de estilo API.
 1. (Opcional) obtenga algo de experiencia con las bibliotecas de lado del cliente.
 1. (Opcional) escriba algunas pruebas ANTES de implementar el código que está probando.

El trabajo se dividirá como en la Tarea 1: debe implementar las seis tareas a continuación, pero con toda la manipulación del estado mediante llamadas AJAX iniciadas por el navegador.

 - Permite a los visitantes registrar una nueva cuenta con información básica del usuario que se puede ver en una página de perfil de usuario.
 - Permite a los usuarios editar su propio perfil.
 - Permite a los usuarios crear nuevas "publicaciones", cada una de las cuales tiene su propia URL única.
 - Permite a los usuarios restringir la visibilidad de sus publicaciones más allá de "todos los visitantes de la aplicación web". Nota de la discusión en clase: los autores de las publicaciones deben poder ver la configuración de visibilidad actual de cada publicación .
 - Permite a los usuarios ver publicaciones de otros usuarios de acuerdo con las reglas de visibilidad
 - Permite a los usuarios eliminar sus propios mensajes.





### Recuerda que: ([Revisar Objetivos y Politicas](../objetivos/))

 - Todas las tareas son obligatorias e individuales.
 - No está permitido la copia de soluciones de otros compañeros, ni el plagio de soluciones de otras fuentes.

